Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Құстар әні)
Не дедің?
Иә...
Ах
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Қош келдіңіз!
Иә?
Жігітіңізбен...
Ұрыс
Ах...
Неге... оны маған бердіңіз бе?
Бірі
Баки-сан сізге арналған...
Өйткені ол алмастырылмайтын және маңызды адам
Тағы бір нәрсе...
Өйткені сен мен үшін маңыздысың
Ах...
Мм... Мен оны ішпей тастап кеттім.
Козуэ ханым
Ах
Мен сенің маған тұрмысқа шыққаныңды қалаймын
Иә?
Мм, мм... менімен бе?
Неліктен?
Өйткені сен мен білетін ең әдемі әйелсің
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Жоқ, жоқ!
Ең жақсы емес
Сіз ең жақсысыз ба, жоқ па, бұл сізге байланысты емес.
Бұл менмін
О
Өтінемін, менімен бірге тұрыңыз
Хаа
Рахмет
Мен қиындыққа тап болдым
Өйткені ол осында...
Бұл Құдайдың шешімі емес
Ах
Сіздің негізгі жұмысыңыз қандай?
Студент пе?
Жоқ! Студент емес
Сіздің жұмысыңыз – әйел болу.
Ал оның мақсаты
Бірінші нөмірлі адаммен кездесу
Ах
Мен бірінші нөмірлі әйелді кездестірдім
Сіз ше?
Сіз біріншісіз бе?
Шешім менің қолымда емес
Дәлелдеңіз
Уау...
Сізге...
Ах...
Иә?
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Мені ұрмаңыз
Қайта кездескенше
Ах
Хаа…
Баки Хамма
Мен сізді құрметтеймін деп естідім.
Менімен шайқас
Бұл жақсы нәрсе.
Жас болу деген сөз
Бастаймыз ба?
Қалай болды? жастар
Ол қазірдің өзінде басталды
Сондықтан мен бақылауға тырысуды тоқтаттым — бұл жүз пайыздық бар күшімді салған шабуыл.
Жапон жекпе-жек өнері
Бұл қарт, кішкентай баладай...
(Арыстанның ақыруы)
Дәл…
Уау
Хаха, эй!
Уф...
Уау!
Уф
Қандай жұмбақ техника!
Еуропада пайда болғанын білемін.
Бағыну түрінен айырмашылығы
Буынның құрылымына қарағанда
Адам ағзасының рефлекстерін пайдалану сияқты...
Міне, бастаймын!
Әлі де...
Мен бұл ойында жеңілгім келмейді!
Хо
Босап шыққан адам –…
Ах
Жұдырықтасқандардың тарихы, ең көбі 100 жыл
Қысқарақ Қысқарақ
Иә
(Құстар әні)
Бір кездері Лондонда өткен қорғаныс шайқасы
Үшінші айналымға дейін
Кейіпкер Брайан Лондонның барлық соққыларын жіберіп ал.
Бұрышқа айдалды
Қайғылы оқиға небәрі екі секундта аяқталды.
2 секундта берілген соққы
Бұл сан шын мәнінде 17 ату болды.
Жеңіл соққылар жоқ
Соққы жылдамдығын ерекше атап өтуге болады.
Пленканың кадрлар санынан өлшенетін жылдамдық тең
Қозғалыстан соққыға...
Іс жүзінде 0,11 секунд
Бұл осы уақытқа дейін тарихтағы ең жоғары қол жылдамдығы болды.
Орта салмақтағы чемпион Шугар Рэй Робинсон
айтарлықтай асып түседі
Мидың берген командаларына
Бұлшықеттердің әрекет ету жылдамдығынан асатын заттар
Басқаша айтқанда, бұл сөзсіз шындық.
Сіз зейнетке шыққаннан бері
Сенен артық боксшыны былай қойғанда
Тіпті спортшы да көрінбейді
Біз кездесе аламыз ба?
Сізден озатын спортшыларға
Жарық астында емес...
Иә, Хикари?
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Рингке шықпайтын боксшы
Боксшы болсаң да рингке шыға алмайсың ба?
Не болды саған, жексұрын? Неге күліп тұрсың!
Менен жылдам
Бұл…
Осы Шибукаваға жанашырлық танытуым керек пе?
Мен қажетсіз зиян келтіретін ақымақтықтан аулақ болғым келді.
Сен ғана ұлы жекпе-жек шеберісің
Жанашырлық танытудағы дөрекілікке жол берілмейді
Мен көремін.
Бұл жақсы жыл болды, мен дағдарысты сезінбеймін.
Біз бір-бірімізбен кездесуіміз керек.
Өйткені, бұл бала...
Мені сонша мейірімділікпен қалай жеңе аласың?
Иә?
Кімге?
Оны айтпа
Сіз қалай ойлайсыз? Ханма Баки
Мен үйленемін
Изуку Мидория…
Егер бұл рас болса
Сізді күттіріп қойдым ба?
Мен ренжідім
Хаа~
«Қою»?
Ммм
Бұл не? «Хмм»?
Қызық, ренжігеннен кейін не істеймін?
Козуэ
Бірдеңе жасау өз қолыңда.
Ах
Ах...
Бұл менің шаруам емес.
Шешім менің қолымда емес
Иә
Қызық па?
Шешім менің қолымда емес
Ұқсас болуы мүмкін
Мен сенбеймін...
Бұл нағыз фотосурет
Магомед Алайдың жекпе-жегін көрген сайын осылай ойлайтынмын.
Бұл жігітпен бір рет ұрысып көріңіз.
Соққылар жоқ па?
Жарайды, балақай, саған гонг керек емес.
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Бұл стильдің тамаша көшірмесі емес пе?
Махомед Алай – менің әкем
Мен әкемнің стилін мұра еттім.
Толық жекпе-жек өнеріне айналды
(буындардың жарылған дыбысы)
Олар өте ұқсас...
Жоқ, маған бәрібір.
Кеттік, байсалды!
Уф
Ах...
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Жақсы оқы!
Магомед Арай кіші VS (Қарсы) Доппо Орочи
Бұл қылмыс.
Жапониядағы кез келген жерде оны қай жерде соқсаңыз да, ол әрқашан сатылып кетеді.
Мұны түнде саябақта ешкім білмей осылай жасау...
Бірде-бір көрермен жоқ
Бұл тұрарлық емес.
Уф
Кешіріңіз.
Уке техникасы: Қолданайын десем де, дер кезінде әрекет ете алмаймын.
Ах
Ах...
Ах, а...
Хаа~ Хаа...
Ой... тоқта, тоқта.
Өйткені, спортта жеңіске жету мүмкін емес.
Жеңіске жете алмасаңыз не істейсіз?
Жалғастырыңыз!
О...
Қол қалтасы…
Тек оны енгізіңіз.
Хмм
Айтудың қажеті жоқ
О? Мен соға алмаймын
Ах...
Өте жаман
Ах, а...
Сіз қалай ойлайсыз? Кішкене қарап жібере аласыз ба?
Спидвагон керемет шығып кетті.
Гуах
Хехе...
Гуаа аа...
Ах...
Неліктен ол жұмыс істемейді?
Мақсат менің қолымнан келетіні анық.
Бұл да анық
Ол бір дюйм де қозғалған жоқ!
Сіз оны шешіп тастадыңыз.
Ах
Оны шешкен мен емес едім.
Баланың өзі
Мен ережелерді өзгерттім.
Хмм
Бұрын Кендо
Кендо?
Менің қазір істеп жатқан ісім маңызды.
Ах, а...
Түсінбейсіз бе?
Осы уақытқа дейін біз бамбук қылыштарын қолдандық.
Ол қазір негізгі корпусты алып жатқанын айтты.
Шынай мен негізгі дененің арасында табиғи түрде болатын қашықтықтың өзгеруі
Адам бұл туралы білмесе де
Менің түйсігім жағдайды сезіп, тайыз қадам бастым.
Сонда бұл...
Бір-бірімізді өлтірейік.
Шынында да…
Өзгертілді
Бұл адам кішкентай көрінді, үлкендігі бастай.
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Қандай үлкен!
Менің қолым кісі өлтіргенін білді
Хмм
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Қашықтықты қателесуге болмайды!
Жұдырық өзін допқа айналдырып, қорғанысын жетілдіреді.
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Іріктеу кезеңінде бірінші орын алған Изуку Мидория
Мен осы қашықтықта және осы уақытта қашып үлгердім.
Сонымен қатар
Осы қашықтықта, осы уақытта, есептегішке...
Алли мырза
Бұл жай ғана қызығушылық, бірақ маған хабарлаңыз.
Мысалы, Джордж Форман, Джо Фрейзер, т.б.
Тарихта қалатын нағыз ауыр салмақтағылар
Егер олардың ең жақсы соққысы таза соққы болса
Не болады?
Хмм... Мен сені ашуландырдым ба?
Ум...
Өте нашар
Сұрамауым керек еді ғой!
Иә?
Тағы 500 рет!
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Сәлем...
Не, темір құбыр?
Эй, сәл күте тұрыңыз!
Мен бас тартамын! Енді сұрақтар жоқ!
Мына темір шыбықпен жерді барынша қатты соғыңыз.
Иә?
Бұл еден...?
Бар күшіңізбен ұрыңыз
Әйтпесе менің соққымды аласыз.
Сәлем
Арх, аа... уф!
Ах... а...
Чип… Чип, чип!
А... Мен соншалықты ессізмін...
Осыған ұқсас
Нағыз ауыр салмаққа барғанда
Бұл сезім бүкіл денеңе таралады.
Әй, мынау... бүкіл денеңде ме?
Мысалы,
Аяғымның астынан миллион құмырсқа жорғалайды.
Түсіндің бе?
А... бұл өте жақсы болжам.
Мен мұны істегенде де
Бұл әрқашан мидың зақымдануынан зардап шеккенде болады.
Мына жігіттер жорғалап шықты.
Жер жоғалады
Баки-кун...
Сен енді маған қарамайтын сияқтысың.
Мен мұқият қараймын.
Менің ойымша?
Жоқ…
Көргеннен гөрі мен Козуэ сезінемін.
Бұл жақсы емес пе?
No
Көру керек
Ум...
(Балалардың шуы)
Иә!
Кіші
Баки-сан
Мен Козуэге үйленемін.
Пуф Ахахахха!
Мен оны осындай жерде айтамын деп ойлаймын!
Маған қатты әсер етті.
Эй... Аа~
Сіз...
Басқа мақсат үшін...
Сіз мұны айтып тұрған жоқсыз, солай ма?
Мысалы, мені ашуландыру үшін.
Бұл ақымақ сұраққа шынымен жауап беру керек пе?
Тағы да айтайын
Козуэ мырзаға жақындаңыз
Бұл маған әр кезде айтатын нәрсе емес.
Қозуе ешкімдікі емес.
Иә?
Жаңа ғана естідім, ол сенікі емес.
Мен Бакидің құрбысымын...
Мен де солай ойлаймын.
Бірақ бұл тек екі адамның арасындағы уәде болды.
Қарама-қарсы жыныстың басқа өкілдері қатыспайды.
Кез келген адам Қозуэге ғашық болуы мүмкін
Менің сүйіктім болғың келсе, өтініш жаз.
Кімнің үздік екенін Козуэ шешуі керек.
Егер сіз мені жақсы емес деп ойласаңыз
Козуэ...басқа жаққа баруға болады.
Ах...
Жарайды ма? Сонымен
Мұндай бәсекеде ерлер де, әйелдер де бар.
Менің ойымша.
Okay!
Өте әділ
Козуэ-сан, тағы кездескенше.
көремін. (Козуэ) А.
Ол болды ма?
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory